Przeczytaj uważnie `main-pl.tex` w formacie LaTeX. Plik ten powinien prezentować formalny dowód strukturalny z teorii grafów dotyczący zbiorów na wpół-tnących (semi-cutting sets), a w szczególności dowód głównego twierdzenia wykazującego, że dla dowolnego grafu, jeśli $F$ jest zbiorem na wpół-tnącym dla zbioru wierzchołków $T$, to zachodzi nierówność $|F| \ge |T| - 1$.

**Nazwa problemu:** Własności strukturalne zbiorów na wpół-tnących (Semi-cutting sets properties).

1. Pojęcia i Definicje 

* 
**Graf bazowy:** Operujemy na statycznym grafie $G = (V,E)$.


* 
**Zbiór na wpół-tnący:** Zbiór krawędzi $F \subseteq E$ dla zbioru wierzchołków $T \subseteq V$, zdefiniowany poprzez ścisłe własności dystansów w grafie.


* 
**Operacje na grafie:** Formalnie zdefiniowane operacje usuwania krawędzi $G \setminus F$ oraz ściągania otoczenia wierzchołka $G/N[t] \to t'$.



2. Główne Twierdzenia i Lematy 

Dowód musi zawierać w pełni poprawną strukturę logiczną następujących elementów:

* 
**Obserwacja:** Alternatywna definicja oparta na przecinaniu najkrótszych ścieżek.


* 
**Propozycja:** Udowodnienie, że właściwość zbioru na wpół-tnącego zostaje zachowana po operacji ściągnięcia.


* **Twierdzenie:** Wykazanie ograniczenia dolnego $|F| \ge |T| - 1$ poprzez poprawnie sformułowaną indukcję.



---

Popraw plik `main-pl.tex`, tak aby nowa poprawiona wersja artykułu spełniała poniższe wytyczne:

1. formalizm matematyczny 


2. kompletność dowodów 


3. przejrzystość prezentacji 


4. nie pisanie o zbędnych rzeczach.


5. Praca nie powinna odwoływać się do starszych wersji tego tekstu! 


6. W pracy absolutnie nie powinno być odwołań bez jasnych cytowań. Sformułowania "oczywiste jest", "zakładamy, że z własności ścieżek wynika..." są absolutnie zabronione. Albo powinna być kompletna referencja do podręcznika, albo zaprezentowany pełen argument.


7. Praca powinna mieć konkretną strukturę:
A) Ścisłe wprowadzenie notacji: definicje zbioru, operacji na grafach.
B) Lematy i propozycje pomocnicze wraz z ich kompletnymi dowodami.
C) Główne twierdzenie wraz z jednoznacznym, krok po kroku rozpisanym dowodem indukcyjnym.


8. Praca powinna być czytelna i przejrzysta.


9. To ma wyglądać jak profesjonalny artykuł podobny do tych, które są publikowane w topowych czasopismach teorii grafów, takich jak "Journal of Combinatorial Theory, Series B", "Journal of Graph Theory" czy "Combinatorica". A nie jak jakiś chaotyczny raport!!!!! 


10. Niewolno nadmiernie używać wylistowań.


11. ABSOLUTNIE NIE WOLNO DOKŁADAĆ DODATKOWYCH ZAŁOŻEŃ DOTYCZĄCYCH STRUKTURY GRAFU (np. spójność grafu, planarność)!!!!!!!!!!!!!!!! NIEDOPUSZCZALNE JEST NA PRZYKŁAD: "zakładamy bez straty ogólności, że $G$ jest spójny, co ułatwia analizę ścieżek".


12. Nie wprowadzamy absolutnie żadnych pojęć algorytmicznych ani struktur danych. To ma być czysty dowód matematyczny.


13. Nie wolno prezentować żadnych tabelek.


14. Tekst powinien być po polsku (aby zachować spójność ze źródłowymi notatkami i wcześniejszymi ustaleniami).


15. Dla pomocy w plikach dowod-1.jpg oraz dowod-2.jpg jest rozpisany cały dowód w pełni formalnie.


16. Praca powinna mieć obrazki w Tikz, które jak najtrafniej - albo jako konkretne przykłady albo schematycznie pokazujące graf - pokazując ideę dowodu


17. Dla pomocy w pliku main-lluis.pdf jest zaprezentowany troche inny dowód tego samego.


18. Problem dotyczy tylko i wyłącznie grafów prostyc bez pętli. Ma to być jasno napisane. Dowody absolutnie nie amj się tyczyć grafów z wielokrotnymi krawędziami czy też z pętlami!!!!!


19. Absolutnie nie dawaj referencji do lokalnych plików ani manuskryptów!!!!!!!!!!!!!!


20. Nie nadużywaj bloków \[ \] - raczej wzory powinieneś inlinować w tekście. Otoczenie blokowe \[ \] powinno być używane w wyjątkowych momentach.


21. Dodaj tekst na temat innych podobnych problemów spójrz na załączone artykuły PDF articles/corley1982.pdf oraz articles/dahlhaus1994 i może znajdziesz coś jeszcze bardziej ciekawego


---


UWAGI KTORE MASZ WZIAC POD UWAGE ZNAJDUJA SIE W PLIKU komentarze.txt