Przeczytaj uważnie zaimportowany dołączony plik main-en.txt w formacie LaTeX. Plik main-en.txt powinien prezentować formalny dowód strukturalny z teorii grafów dotyczący zbiorów na wpół-tnących (semi-cutting sets), a w szczególności dowód głównego twierdzenia wykazującego, że dla dowolnego grafu, jeśli $F$ jest zbiorem na wpół-tnącym dla zbioru wierzchołków $T$, to zachodzi nierówność $|F| \ge |T| - 1$.
Dla pełnego zrozumienia podaję także starsze wersje tego dowodu (inne pliki LaTeX) jak i przytaczaną literaturę (plik PDF) oraz inne pomocne pliki (format txt).

-----------------------------------------------------------------------

**Nazwa problemu:** Własności strukturalne zbiorów na wpół-tnących (Semi-cutting sets properties).

### 1. Pojęcia i Definicje

* **Graf bazowy:** Operujemy na statycznym grafie $G = (V,E)$.
* **Zbiór na wpół-tnący:** Zbiór krawędzi $F \subseteq E$ dla zbioru wierzchołków $T \subseteq V$, zdefiniowany poprzez ścisłe własności dystansów $d_G(w,u)$ w grafie po usunięciu $F$.
* **Operacje na grafie:** Formalnie zdefiniowane operacje usuwania krawędzi $G \setminus F$ oraz ściągania otoczenia wierzchołka $G/N[t] \to t'$.

### 2. Główne Twierdzenia i Lematy

Dowód musi zawierać w pełni poprawną strukturę logiczną następujących elementów:

* **Obserwacja:** Alternatywna definicja oparta na przecinaniu najkrótszych ścieżek w grafie.
* **Propozycja:** Udowodnienie, że właściwość zbioru na wpół-tnącego zostaje zachowana po operacji ściągnięcia otoczenia wierzchołka.
* **Twierdzenie:** Wykazanie ograniczenia dolnego $|F| \ge |T| - 1$ poprzez poprawnie sformułowaną i rygorystycznie przeprowadzoną indukcję matematyczną ze względu na parametry $(|T|, |V|)$, ze szczegółowym podziałem na przypadki.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Oceń plik main-en.txt, czy jest najlepiej spisanym artykułem pod względem:

1. formalizm matematyczny 


2. kompletność dowodów (szczególnie ciągłość logiczna w rozgałęzieniach i przypadkach w dowodzie Propozycji 2 i Twierdzenia 1) 


3. przejrzystość prezentacji 


4. nie pisanie o zbędnych rzeczach.


5. Praca nie powinna odwoływać się do starszych wersji tego tekstu! 


6. W pracy absolutnie nie powinno być odwołań bez jasnych cytowań. Sformułowania "oczywiste jest", "zakładamy, że z własności ścieżek wynika...". To jest absolutnie zabronione. Albo powinna być kompletna referencja do istniejącego podręcznika/artykułu albo zaprezentowany pełen argument (np. przy szacowaniu długości ścieżki w rzucie na graf ściągnięty).


7. Praca powinna mieć konkretną strukturę:

A) Ścisłe wprowadzenie notacji: definicje zbioru, operacji na grafach (ściąganie, otoczenia).

B) Lematy i propozycje pomocnicze wraz z ich kompletnymi, sformalizowanymi dowodami.

C) Główne twierdzenie wraz z jednoznacznym, krok po kroku rozpisanym dowodem indukcyjnym.


8. Praca powinna być czytelna i przejrzysta 


9. To ma wyglądać jak profesjonalny artykuł matematyczny podobny do tych, które są publikowane w topowych czasopismach teorii grafów, takich jak "Journal of Combinatorial Theory, Series B", "Journal of Graph Theory" czy "Combinatorica". A nie jak jakiś chaotyczny raport!!!!! 


10. Niewolno nadmiernie używać wylistowań.


11. ABSOLUTNIE NIE WOLNO DOKŁADAĆ DODATKOWYCH ZAŁOŻEŃ DOTYCZĄCYCH STRUKTURY GRAFU (np. spójność grafu, planarność)!!!!!!!!!!!!!!!! NIEDOPUSZCZALNE JEST NA PRZYKŁAD: "zakładamy bez straty ogólności, że $G$ jest spójny, co ułatwia analizę ścieżek".


12. Nie wprowadzamy absolutnie żadnych pojęć algorytmicznych ani struktur danych. To ma być czysty dowód matematyczny, bez wzmianek o złożoności czasowej, amortyzacji czy procedurach.


13. Nie wolno prezentować żadnych tabelek.


14. Wyjątkowo tekst powinien być po polsku. NIEWYKAZUJ TEGO JAKO BŁAD!!!


15. Nie musisz szczegółowo wyprowadzać najbardziej elementarnych własności rzutowania ścieżek przy operacji ściągania wierzchołków - wystarczy precyzyjne stwierdzenie odpowiedniego wniosku logicznego z odwołaniem.


16. Praca powinna mieć obrazki w Tikz, które jak najtrafniej - albo jako konkretne przykłady albo schematycznie pokazujące graf - pokazując ideę dowodu


17. Dla pomocy w pliku main-lluis.pdf jest zaprezentowany troche inny dowód tego samego.


18. Problem dotyczy tylko i wyłącznie grafów prostyc bez pętli. Ma to być jasno napisane. Dowody absolutnie nie amj się tyczyć grafów z wielokrotnymi krawędziami czy też z pętlami!!!!!


19. Absolutnie nie dawaj referencji do lokalnych plików ani manuskryptów!!!!!!!!!!!!!!


20. Nie nadużywaj bloków \[ \] - raczej wzory powinieneś inlinować w tekście. Otoczenie blokowe \[ \] powinno być używane w wyjątkowych momentach.


21. Dodaj tekst na temat innych podobnych problemów spójrz na załączone artykuły PDF corley1982.pdf oraz dahlhaus1994 i może znajdziesz coś jeszcze bardziej ciekawego


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Oceń go bardzo ostro.
Znajdź wszystkie błędy, niedoróbki, braki, nieścisłości i luki logiczne w przejściach matematycznych.

Absolutnie nie prezentuj nowej wersji!!!

Obowiązkowo daj propozycje korekty istniejącego tekstu, tak abyś następnym razem uznał tekst za idealny!!!!!!

Obowiązkowo daj propozycje korekty istniejącego tekstu, tak abyś następnym razem uznał tekst za idealny!!!!!!

Obowiązkowo daj propozycje korekty istniejącego tekstu, tak abyś następnym razem uznał tekst za idealny!!!!!!

Obowiązkowo daj propozycje korekty istniejącego tekstu, tak abyś następnym razem uznał tekst za idealny!!!!!!

