Oto tłumaczenie załączonego pliku na język polski:

### E-mail 1: Bartek do Oriola i Lluisa

Drodzy Oriolu i Lluisie,
Chciałbym wrócić do dowodu dotyczącego problemu Odległości. Pozwólcie, że jeszcze raz podkreślę, iż argumentacja jest naprawdę genialna, a sam zapis jest już bardzo kompletny. Mimo to miałem kilka przemyśleń na temat tego, jak moglibyśmy go jeszcze lepiej zaprezentować i dopracować kilka drobnych szczegółów. Jeśli nie macie nic przeciwko, mogę nad tym popracować i przesłać Wam konkretny zestaw proponowanych poprawek. Co więcej, jeśli Wam to odpowiada, myślę, że byłoby wspaniale gdzieś ten dowód opublikować. Jestem w pełni otwarty na propozycje – tam, gdzie uznacie to za najlepsze.

Swoją drogą, pokazałem ten dowód Davide Bilò (od którego początkowo usłyszałem o tym problemie), kiedy spotkałem się z nim osobiście w Będlewie we wrześniu zeszłego roku. Był autentycznie zszokowany pięknem rozwiązania problemu, którego nie potrafił rozwiązać przez wiele lat.

I jeszcze jedno: w zeszłym roku pomysł Waszej wizyty niestety upadł. Było to spowodowane przytłaczającą ilością pracy i obowiązków, a także tym, że musiałem zostać z Emilem w szpitalu. Mimo to bardzo chciałbym wrócić do tego planu.

W kwietniu jadę na konferencję LATIN we Florianópolis w Brazylii. W maju nie mam żadnych planów. Nie mam już środków finansowych – ale jeśli byście chcieli, moglibyście przyjechać na tydzień i zatrzymać się w moim domu w Laskowej. Śniadania i kolacje organizowalibyśmy sami, a na obiady moglibyśmy chodzić do mojej sąsiadki (ona gotuje i jest to bardzo wygodne). Byłbym naprawdę bardzo szczęśliwy, gdybyście mogli przyjechać i moglibyśmy się spotkać w Laskowej. Jeśli brzmi to jakkolwiek realnie, chętnie przedyskutuję możliwe terminy. 

A jako mała dodatkowa zachęta: w Będlewie Davide pokazał mi również inny bardzo fajny problem, z którym moglibyśmy spróbować się wspólnie zmierzyć – i tym razem obiecuję nie dążyć do wywołania kolejnej „reakcji szoku”. 
😉

Pozdrawiam serdecznie,
Bartek 

---

### E-mail 2: Oriol do Bartka

Wielkie dzięki Bartek za Twoją miłą wiadomość.
Twój plan dotyczący artykułu wygląda idealnie. Właściwie to ja tylko słuchałem pomysłów Lluisa i robiłem drobne uwagi, więc dowód w całości należy do niego. Ja również uważam, że jest bardzo elegancki i myślę, że powinien zostać gdzieś opublikowany.

Dziękuję również za Twoją bardzo miłą propozycję wizyty u Ciebie w Laskowej. Brzmi to jak bardzo fajny plan, ale myślę, że może to być nieco niekomfortowe dla Ciebie i Twojej rodziny. Swoją drogą, mam nadzieję, że Emil w pełni wyzdrowiał, przekaż mu moje pozdrowienia. Być może moglibyśmy zorganizować Twoją wizytę w Barcelonie, kiedy będzie to dla Ciebie wykonalne.

Wszystkiego dobrego,
Oriol 

---

### E-mail 3: Bartek do Oriola

Drogi Oriolu,
Bardzo dziękuję za miłą wiadomość, Oriolu, i za troskę o Emila. Z radością informuję, że jest już prawie w pełni zdrowy po przebytym zapaleniu płuc. Musi jedynie kontynuować rehabilitację oddechową, ale czuje się świetnie i wrócił do uprawiania różnych sportów, co jest fantastyczne.

Jeśli chodzi o wizytę w Laskowej, proszę nie martw się, że będzie to niekomfortowe – bylibyśmy naprawdę zachwyceni mogąc Cię gościć. Aby wyjaśnić kwestie logistyczne: w dni powszednie (od poniedziałku do piątku) podczas Twojej wizyty bylibyśmy tylko we trójkę, ponieważ moja żona, Iza, pracuje, a dzieci chodzą do szkoły w Krakowie. Moja rodzina byłaby obecna tylko w weekend.

Twoja propozycja wizyty w Barcelonie jest wyjątkowo kusząca!  To wspaniały pomysł. Jednak ze względu na obowiązki naszej rodziny (praca Izy i harmonogram zajęć szkolnych dzieci) jedynym czasem, kiedy moglibyśmy zorganizować wizytę z dziećmi, byłyby wakacje, a dokładnie czas od 27 czerwca do końca września. Gdybym jednak miał przyjechać sam, znacznie łatwiej byłoby mi zorganizować wyjazd w maju lub czerwcu. Proszę, daj mi znać, co z Twojej perspektywy brzmi najlepiej.

Pozdrawiam,
Bartek
P.S. Przekazałem Emilowi Twoje pozdrowienia. Chciałem też wspomnieć, że Julia Cię pamięta i często o Tobie wspomina.

---

### E-mail 4: Oriol do Bartka

Cześć Bartek,
jeszcze raz dziękuję za Twoją hojną propozycję. Pozwól, że sprawdzę lokalnie, kiedy byłby najlepszy czas na wizytę w BCN (Barcelonie). 
Odezwię się do Ciebie.

Pozdrawiam,
Oriol 

---

Czy chciałbyś, abym na podstawie tych wiadomości pomógł Ci sformułować kolejną odpowiedź po polsku lub po angielsku?